Aşağıdakilerin hepsi aklımdan geçen oynanış,mekanik ve tasarım planlarımı içermektedir.

Genel vizyon (tek cümle)

Küresel haritadaki biyomlara göre farklı ordular üreten, yolları/iklimi stratejik karar olarak kullanan, temel oynanışı “lane seç → ordunu yönlendir → otomatik nişancı + konum savunması” olan, görsel olarak okunaklı, stylized low-poly cartoon bir mobil oyun.

Referans estetik (kısa)

Oyun türü referansı: Count Masters

Estetik yönlendirme: stylized low-poly cartoon (Fall Guys / Mobile hypercasual okunabilirliği).

Oynanış planları;
-----------------------
Ana oyun sahnesinde haritayı keşfettiğimiz Belli Bir Şehirden Başlayıp(Şimdilik Sivas farklı textureler ve modeller ile çeşitlendirilecek.)Diğer şehirlere doğru oyuncumuzu geliştirerek gittiğimiz bir tasarımımız var.
ana ekran UI 3D Dünya görüntüsü ile başlayıp kaldığımız başlayacağımız şehre kameranın ilerlemesiyle ve 2D br görünüm ile şehirler arası yolculukla başlayacak oyun.
3 adet oynanış tipi fikrim var. 
1;Oyuncunun Hareket Ettiği ve kapılardan mantıklı seçimlerle düşmanları yenerek Ana Boss savaşına geçtiği doğru seçimleri ve güzel oynanışı gerçekleştirdiyse yenmesi daha kolay olacak.
2; oyuncunun yerinde sadece sağa sola gittiği, Düşmanların üzerine geldiği, kapı ve güçlendirmenin zamana karşı bir seçim olarak işlendiği
3;oyuncunun yerinde durarak belli başlı özelliklerle(mermi çoğaltma,silah yükseltme,Troop sayısı artırma,seken mermiler oluşturma gibi..) seçim yaparak kalesini savunduğu 2.ve 3. fikir birleştirilebilir.
Oyunu her aşamada tasarlarken bu şartlara dikkat edilecek.

Tasarım Planlarım
------------------
A. Unit set (3 variations for a biome):

"stylized low-poly mobile game unit set — 3 distinct desert spearman variants, big-head small-body proportions, readable silhouette, 4k concept images and 512x512 game-ready textured models, palette #F4E0C1,#D9873B,#8C5A2D, clean shapes, slight grain, rim light, export layered PNG + normal maps"



Eksilerimiz
-Oynanış mekanikleri biraz belirlenmiş olsa da Güç dengesini ve ilerleme algoritmasını eğlenceli keyifli olacak şekilde belirleyemedik.
-İnsanların keyfini kaçırmayacak gelişim açısından güçlü duygu uyandıran sıkılma hissini vermeyecek bir algoritmaya ihtiyacımız var.
-Oyunun devamlılığı sağlayacak algoritma ile kolay Bölüm üretimi(Bu algoritamaların arkasında matematik olmalı ve oyunumuz hemen bitmemeli.Oyuncuyu içeride tutabilmeliyiz.)
-satın alım mekanikleri oyun içi alımlar ve kazanç
