Risk kapısı 3 kapıya %50 bonus veriyor fakat bu oran kapılarımız için mantıklı bir geliştirme değil cp dışında herhangi bir kapımıza etki ediyor mu? bu kapıları daha mantıklı hale getirelim.

Vuruşlarda vuran kişinin rengi ile hasar sayısı görünsün.Çok hızlı atışlar olduğu için bunu birbirine karışmayacak şekilde yapmalıyız.

Ekipmanları giyeceğimiz göreceğimiz bir UI Menüsü

Oyuncu Hp'si hala gözükmüyor bunun için de bir Healthbar cs'i gerekir mi?Mevcutta SanırımPlayerStats.cs içinde

Askerlerimizin HPsi var fakat bir işe yarıyor mu asker HP'sine heal veren kapımız da var çünkü bu konuda da bir arkaplan matematiği gerekebilir.

Mobları zor öldürüyoruz sürekli kaçmak zorunda kalıyoruz doğru kapıları seçsek bile bu durumda asker hp'miz olması oyunu kötü etkileyebilir ama onlara hasar gelmemesi de boşluk hissi yaratır mı?


++yukarıdakiler claudeye yazıldı ve halledildi.
-------------------------------------------------------------------------------------------
Kamera sabit kalmalı oyuncuyla hareket edip ona bakmamalı daha düzgün kamera açısı lazım.

şuanda zorluğu düzelttik doğru kapı seçimi ile güzel bir oyun sağlanıyor ama üstünde çalışılacak.

mermiler bizi geçen geride kalmış düşmanlara gitmemeli.

equipment loadui cs dosyasıyla loadout oluşturuldu fakat player.cste bu kısım mevcut değil.

-------------------------------------------------------------------------------------------

kamera eski haline dönse? telefon üzerinde oyuncu kayboluyor kaydırırken çünkü kamera sabit sağa sola bakmadan oyuncuyu takip mi etmeli?

her CP alımında dotween ile player büyüyor kapıdan geçerken de büyüyor garip bir görünüm oluyor oyuncu 6-7 tane enemy kesince.

kapılar heyecan verici değil. +45 ve +80 kapıları özellikle.Asker ekleme kapıları da cp oranına göre ayarlanmalı ve o asker kaç savaş gücü veriyorsa bize ona göre eklemeli.(CP kısmını saniye başı hasara mı dönüştürsek? mantıklı olur mu daha anlaşılır bir şey olabilir böylelikle karakterlerin ve askerlerin gücünü daha iyi hesaplayıp daha mantıklı ilerleriz.)